Похоже, вы упускаете карьерные возможности, которые вас
окружают, а вместе с ними и интересные перспективы. Пройдя
этот тест, вы уже сделали первый шаг, поздравляем!
Для дальнейшего развития предлагаем ознакомиться
с возможностями диагностики и карьерного консультирования
SberQ.
Вот программы, на которые вы можете обратить внимание
прямо сейчас:
Upgrade: личностный интенсив
позволит увидеть перспективы и найти свои точка роста
Управление изменениями
научит навигировать компанию в постоянно меняющемся окружении
Бизнес с Al: от теории к практике
программа направлена на изучение процессов разработки и внедрения Al-технологий
в бизнесе с целью оптимизации процессов и повышение экономической
эффективности