

Похоже, вы упускаете карьерные возможности, которые вас
окружают, а вместе с ними и интересные перспективы. Пройдя
этот тест, вы уже сделали первый шаг, поздравляем!
Для дальнейшего развития предлагаем ознакомиться
с возможностями диагностики и карьерного консультирования
SberQ.
Вот программы, на которые вы можете обратить внимание
прямо сейчас:
Upgrade: личностный интенсив
позволит увидеть перспективы и найти свои точка роста
Управление изменениями
научит навигировать компанию в постоянно меняющемся 
окружении
Бизнес с Al: от теории к практике
программа направлена на изучение процессов разработки 
и внедрения Al-технологий
в бизнесе с целью оптимизации процессов и повышение 
экономической эффективности


Вы явно не новичок в развитии, продолжайте в том же духе.
Чтобы выйти на следующий уровень и использовать
собственный ресурс по максимуму предлагаем ознакомиться
с возможностями диагностики и карьерного консультирования
SberQ.
Вот программы, на которые вы можете обратить внимание
прямо сейчас:
Upgrade 2: осознанное лидерство
позволит увидеть перспективы и развить свой лидерский потенциал
Мини МВА
даст комплексный набор знаний, инструментов и навыков актуальных для повышения
эффективности бизнес-процессов
Цифровая трансформация бизнеса
поможет погрузиться в инновационные технологии и разработать свой проект по
изменению процессов в компании

Приятно иметь дело с профессионалом! Продолжайте
в том же духе!
Для достижения самых амбициозных целей предлагаем
ознакомиться с возможностями диагностики и карьерного
консультирования SberQ.
Вот программы, на которые вы можете обратить внимание
прямо сейчас:
Вызов сильных
новая уникальная программа, которая поможет лидерам исследовать свой
внутренний ресурс и направить его на достижение новых результатов, даже если
кажется, чта ани уже пройдены
STEP
международная программа сделает из вас лидера нового поколения, способного в
условиях высокой неопределённости инициировать изменения и управлять ими
Digital Strategy
поможет перестроить текущую бизнес-модель и провести цифровую трансформацию
бизнеса для за
для завоевания и сохранения лидерской позиции на рынке
