1. Общие положения
1.1. АНО ДПО «Корпоративный университет Сбербанка» (далее – СберУниверситет)
обрабатывает информацию, относящуюся к прямо или косвенно определенному или
определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных), т. е. обрабатывает
персональные данные (далее – ПДн).
1.2. СберУниверситет является Оператором ПДн, юридическим лицом, которое
самостоятельно осуществляет обработку ПДн, а также определяет для нее цели обработки
ПДн, состав ПДн, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с ПДн.
1.3. Политика АНО ДПО «Корпоративный университет Сбербанка» в отношении
обработки ПДн (далее – Политика) разработана с целью реализации требований
законодательства о ПДн, обеспечения защиты прав и свобод человека и гражданина при
обработке его ПДн в СберУниверситете.
1.4. Политика предназначена для определения концептуальных основ деятельности
СберУниверситета по обеспечению защиты прав и свобод человека и гражданина при
обработке его ПДн, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную
и семейную тайну.
1.5. Политика распространяется на деятельность всех подразделений
СберУниверситета, участвующих в обработке ПДн.
1.6. Политика в соответствии с требованиями п. 2 ст. 18.1 Федерального закона
от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» подлежит опубликованию на официальном
сайте СберУниверситета в сети Интернет по адресу: https://sberuniversity.ru/legal/obshchieusloviy/politika-po-obrabotke-personalnykh-dannykh/. Действующая редакция Политики
на бумажном носителе хранится по адресу: 143581, Московская область, городской округ
Истра, деревня Аносино, улица Университетская, владение 11.
1.7. В случае, если отдельные положения настоящей Политики войдут в противоречие
с действующим законодательством Российской Федерации, применяются положения
действующего законодательства Российской Федерации.
1.8. Запросы субъектов ПДн в отношении обработки их ПДн в СберУниверситете
принимаются по адресам:
‒ 143581, Московская область, муниципальный округ Истра, деревня Аносино, улица
Университетская, владение 11;
‒ e-mail: corp-university-privacy@sberbank.ru.
2. Нормативные ссылки
2.1. Политика разработана в соответствии с положениями следующих нормативных
правовых актов:
‒ Конституция Российской Федерации;
‒ Трудовой кодекс Российской Федерации от 30.12.2001 № 197-ФЗ;
‒ Гражданский кодекс Российской Федерации от 30.11.1994 № 51-ФЗ;
‒ Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях
от 30.12.2001 № 195-ФЗ;
‒ Федеральный закон от 27.07.2006 № 149-ФЗ «Об информации, информационных
технологиях и о защите информации»;
‒ Федеральный закон от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных»;
‒ Постановление Правительства Российской Федерации от 15.09.2008 № 687
«Об утверждении Положения об особенностях обработки персональных данных,
осуществляемой без использования средств автоматизации»;
‒ Постановление Правительства Российской Федерации от 01.11.2012 № 1119
«Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке
в информационных системах персональных данных»;
4
‒ Приказ ФСТЭК России от 18.02.2013 № 21 «Об утверждении состава и содержания
организационных и технических мер по обеспечению безопасности персональных данных при
их обработке в информационных системах персональных данных»;
‒ Приказ ФСБ России от 10.07.2014 № 378 «Об утверждении Состава и содержания
организационных и технических мер по обеспечению безопасности персональных данных при
их обработке в информационных системах персональных данных с использованием средств
криптографической защиты информации, необходимых для выполнения установленных
Правительством Российской Федерации требований к защите персональных данных для
каждого из уровней защищенности»;
‒ Приказ Роскомнадзора от 14.11.2022 № 187 «Об утверждении Порядка и условий
взаимодействия Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий
и массовых коммуникаций с операторами в рамках ведения реестра учета инцидентов
в области персональных данных»;
‒ Приказ Роскомнадзора от 27.10.2022 № 178 «Об утверждении Требований к оценке
вреда, который может быть причинен субъектам персональных данных в случае нарушения
Федерального закона «О персональных данных»;
‒ Приказ Роскомнадзора от 28.10.2022 № 179 «Об утверждении Требований
к подтверждению уничтожения персональных данных».
