Приятно иметь дело с профессионалом! Продолжайте
в том же духе!
Для достижения самых амбициозных целей предлагаем
ознакомиться с возможностями диагностики и карьерного
консультирования SberQ.
Вот программы, на которые вы можете обратить внимание
прямо сейчас:
Вызов сильных
новая уникальная программа, которая поможет лидерам исследовать свой
внутренний ресурс и направить его на достижение новых результатов, даже если
кажется, что они уже пройдены
STEP
международная программа сделает из вас лидера нового поколения, способного в
условиях высокой неопределённости инициировать изменения и управлять ими
Digital Strategy
поможет перестроить текущую бизнес-модель и провести цифровую трансформацию
бизнеса для завоевания и сохранения лидерской позиции на рынке